Du solltest hier zwei Icon-Dateien platzieren:

1. icon-192x192.png (192x192 Pixel)
2. icon-512x512.png (512x512 Pixel)

Diese Icons werden für PWA-Funktionalität (Progressive Web App) benötigt und erscheinen, wenn Benutzer deine Website zum Homescreen hinzufügen.

Du kannst einfache Icons mit deinen Initialen oder Logo erstellen mit Tools wie:
- Figma
- Adobe Illustrator
- Oder Online-Tools wie Canva oder Iconscout

Beide Dateien sollten das gleiche Design haben, nur in unterschiedlichen Größen.
